Réduit la protection des créatures résistant à la magie et permet au Héros de leur infliger 50% des dommages normaux de ses sorts. Accorde aussi un bonus de +3 de Puissance Magique, doublé si le Héros n'apprend pas la compétence Magie de la Destruction
<color_default>Les effets de la Focalisation s'appliquent contre les Résistances basées sur le Chance, les Capacités et les Immunités, mais seulement pour les sorts infligeant des dommages. Les immunités aux sorts Mentaux ne peuvent pas être surpassées. Par exemple, si une créature possède une résistance à la magie de 75%, les dommages deviendront 25% + (50% des 75% restants) = 62.5%.