Lorsqu'elle attaque, cette créature bénéficie d'une chance d'étourdir son adversaire, qui ne pourra donc pas riposter et perdra de l'Initiative. N'affecte pas les créatures mécaniques. La probabilité de déclenchement est basée sur les propres points de vie (PdV) de la créature, en considérant l'ensemble du peloton. Si les PdV de la cible sont inférieurs avant le coup, les chances sont égales à 40 % + (5 % * (PdV/PdV de la cible)). Si les PdV de la cible sont supérieurs ou égaux avant le coup, les chances sont égales à 40 % - (5 % * (PdV de la cible/PdV)).