Dissipe les effets magiques positifs affectant les créatures ennemies et les effets magiques négatifs affectant les créatures alliées.
<color_default>Le héros a besoin respectivement de 30, 20, 15 ou 10 de Puissance Magique, selon le niveau de maîtrise, pour obtenir 100% de chances de succès contre un lanceur de sorts du même niveau. Dans le cas contraire, les chances de succès diminuent de 3 % pour chaque niveau ou puissance manquante. Pour les pelotons de créatures, le niveau compte comme un niveau.