A Mains Nues : Une troupe de Batailleurs rejoint l'armée du héros au début du combat, la quantité est égale à 25% des Batailleurs, Berserkers et rages-Guerre que le héros a déjà dans son armée. De plus, au début de chaque semaine, un plus grand nombre de ces créatures rejoindront l'armée du héros (à condition que certaines d'entre elles soient présentes). Le nombre est égal à 0,3*niveau du héros. Aucune créature supplémentaire ne rejoindra l'armée avant le niveau 2. La quantité est augmentée de 75% pour chaque ville supplémentaire capturée de la même faction que le héros.