Le Héros est capable de creuser n'importe où pour trouver des ressources et ajoute naturellement chaque jour un exemplaire d'une ressource aléatoire dans les réserves du royaume. La ressource peut être de tout type, ce qui amène parfois le Héros à n'ajouter qu'une simple pièce d'Or. Si l'Esprit du Héros est supérieur ou égal à 20, il récolte deux ressources par jour. Qui plus est, en creusant à la recherche d'une Larme d'Asha à proximité de sa position réelle, le Héros bénéficie d'une plus grande chance de succès.