Lorsqu'elle attaque, cette créature a une probabilité de lancer une malédiction sur sa cible, augmentant de 50% tous les dommages de Feu qui lui seront infligés pendant 2 tours. La probabilité de déclenchement de la compétence est basée sur les propres points de vie (PdV) de la créature, en considérant l'ensemble du peloton. Si les PdV de la cible sont inférieurs après le coup, les chances sont égales à 40 % + (5 % * (PdV/PdV de la cible)). Si les PdV de la cible sont supérieurs ou égaux après le coup, les chances sont égales à 40 % - (5 % * (PdV de la cible/PdV)).