Lorsqu'elle attaque, cette créature a une chance d'effrayer sa cible et ses voisins. En cas de réussite, elle reçoit un bonus de 10% de Santé et son Moral augmente de +1 pour 2 tours. La probabilité de déclenchement est basée sur les propres points de vie (PdV) de la créature, en considérant l'ensemble du peloton. Si les PdV de la cible sont inférieurs après le coup, les chances sont égales à 40 % + (5 % * (PdV/PdV de la cible)). Si les PdV de la cible sont supérieurs ou égaux après le coup, les chances sont égales à 40 % - (5 % * (PdV de la cible/PdV)).