Cette créature attaque toujours une zone de quatre cases adjacentes et a une chance de réduire à 0 l'Initiative de sa cible. Elle est également capable de démolir les remparts et les tours lors des sièges, infligeant 10 dégâts par créature dans la troupe. La probabilité de déclenchement est basée sur les propres points de vie (PdV) de la créature, en considérant l'ensemble du peloton. Si les PdV de la cible sont inférieurs après le coup, les chances sont égales à 40 % + (5 % * (PdV/PdV de la cible)). Si les PdV de la cible sont supérieurs ou égaux après le coup, les chances sont égales à 40 % - (5 % * (PdV de la cible/PdV)).