Cyrus était destiné à la grandeur, car dès son plus jeune âge, il a montré la combinaison de talent naturel et d'ambition compétitive intense que les leaders possèdent souvent. Luttant sans merci pour atteindre le sommet en concluant des alliances inattendues, notamment avec les djinni des Sept Cités, Cyrus est devenu un jeune et dynamique Premier du Cercle. Bien qu'au fil du temps son éclat se soit estompé sous le poids d'un ego démesuré et d'une tendance à l'avarice, Cyrus est resté un mage d'une puissance impressionnante. Alors que les jeunes mages cherchent discrètement à changer de chef, ses alliés plus âgés se souviennent de ses jours de gloire et restent à ses côtés.