"Frapper comme l'éclair", telle est la devise de Freyda. Pendant ses années d'études à l'Imperial College of Strategy, elle a souvent surpris ses instructeurs avec des solutions audacieuses basées sur des marches forcées, des attaques surprises et des débordements rapides. Au fond d'elle, Freyda est toujours impatiente de participer à la prochaine bataille et d'essayer de nouvelles tactiques. Bien que certains aient murmuré qu'elle avait été promue parce qu'elle était la fille de Godric, une série de victoires et un leadership exemplaire ont fait taire les critiques les plus cyniques.