À certaines époques de l'histoire orque, des guerriers ont été particulièrement sensibles à la rage du sang héritée de leurs ancêtres démoniaques. Garuna, née d'une chamane qui participait à un sacrifice rituel malgré son état de grossesse avancé, est venue au monde au milieu d'une cérémonie de saignée et de ferveur intense. Sans surprise, elle est devenue l'une de ces fameuses « buveuses de sang », et chaque fois qu'un groupe d'unités ennemies est anéanti, elle et ses propres troupes deviennent encore plus redoutables à l'offensive. 