Commandant d'Infanterie : Au début du combat, une troupe de Fantassins, Champions ou Vindicateurs amis utilise la capacité Ruée, doublant leur initiative pendant 3 tours (la troupe doit comporter plus d'une unité). De plus, au début de chaque semaine, un plus grand nombre de ces créatures rejoindront l'armée du héros (à condition que certaines de ces créatures soient présentes). Le nombre est égal à 0,3*niveau du héros. La quantité est augmentée de 75% pour chaque ville supplémentaire capturée de la même faction que le héros.