Rolf est aussi à l'aise à la cour qu'au combat. C'est un courtisan accompli et sans nul doute un combattant acceptable, voire exceptionnel. Il est l'un des membres les plus importants du clan, mais est trop fin politique pour laisser les préoccupations du monde extérieur se mettre en travers de son cheminement politique. En bref, Rolf désire être le roi. Il doit pour cela prouver sa valeur à chacun des six clans qui choisiront le successeur de Tolghar. En tant que tel, il est extrêmement heureux que Wulfstan, son demi-frère, dont les talents pourraient lui faire de l'ombre, ne soit pas dans les parages pour semer la pagaille dans ses plans.