Lorsqu'elle attaque, cette créature bénéficie d'une chance de faire paniquer sa cible, qui tentera alors d'atteindre un bord du champ de bataille pour s'éloigner le plus possible, et perdra toute son Initiative accumulée jusque-là. N'affecte pas les créatures immunisées contre le Contrôle Mental. La probabilité de déclenchement est basée sur les propres points de vie (PdV) de la créature, en considérant l'ensemble du peloton. Si les PdV de la cible sont inférieurs après le coup, les chances sont égales à 40 % + (5 % * (PdV/PdV de la cible)). Si les PdV de la cible sont supérieurs ou égaux après le coup, les chances sont égales à 40 % - (5 % * (PdV de la cible/PdV)).