Améliore la perception de l'équilibre naturel du Héros. Ainsi, lorsqu'un ennemi utilise le sort Invocation d'Elémentaires, le Héros invoque automatiquement un groupe d'Elémentaires d'alignement opposé pour combattre à ses côtés. De plus, chaque semaine, un groupe de gardiens Elémentaires apparait dans la garnison de chacune de vos villes.
<color_default>Cette capacité fonctionne comme un niveau Expert de Brise-Sort et peut être combiné avec une autre compétence de Brise-Sort pour invoquer davantage d'Elémentaires. Le nombre d'Elémenaires dupliqués en combat est le même que le nombre d'Elémentaires invoqués par l'ennemi et ils apparaissent simultanément. Si l'ennemi invoque un Phénix, il est dupliqué aussi avec les même caractéristiques.