Ne prenez pas Deleb pour une succube : elle est en réalité une servante d'Ur-Traggal, seigneur des souffrances. Elle se fera un plaisir de vous le prouver en vous invitant à essayer un des derniers engins de torture de sa conception : une machine capable de vous écorcher ou de vous rôtir la peau par des moyens encore jamais vu... et toujours avec le sourire, évidemment. Etant une maîtresse du Feu accomplie, elle pourrait vous parler des heures à propos de la différence entre une victime brûlée, une victime grillée et une victime bouillie, bien qu'elle préfèrerait certainement vous le montrer par la pratique.