Classe : Sorcier
Spécialisation : Gardiens de la Loi

<body_bright>Au début du combat, du mana supplémentaire sera disponible pour les Sorcières de l'ombre (+7), les Matriarches de l'ombre (+13) et les Dames de l'ombre (+6). De plus, au début de chaque semaine, un plus grand nombre de ces créatures sera disponible pour le recrutement dans toutes les villes de donjon possédées. Le nombre est égal à 0,08*niveau du héros. Il n'y a pas de créatures supplémentaires disponibles avant le niveau 7.
<color_default>Débute avec Notions de Magie de la Destruction.