Deirdre était une inquisitrice trop zélée de l'Eglise de la Lumière de l'Empire Sacré du Griffon. Elle passa de nombreuses années à chasser les Cultistes démoniaques des Cités Libres de l'Est, à la frontière du territoire de l'Empire, "nettoyant" aveuglément les innocents et les coupables, de crainte qu'un manque de vigilance n'autorise la corruption à se répandre. Elle finit par être capturée et torturée à mort par ses ennemis et son âme agitée fut subtilisée par les Nécromanciens qui convoitaient son savoir. Convertie à la cause des Nécromanciens, personne ne peut contester qu'aucun être, vivant ou Non-Mort, n'en sait plus sur les cris que Deirdre.  