Accorde aux Diablotins, aux Démons Cornus, aux Chiens Infernaux et aux Succubes (et à leurs versions améliorées) la capacité de Déphasage, afin d'invoquer des renforts depuis les plans infernaux. Chaque unité ne peut utiliser cette capacité qu'une fois par combat en dépensant 75% de son initiative actuelle. Les créatures invoquées ainsi représentent 20% de celles ayant déphasé, elles peuvent passer à l'action presque immédiatement après leur apparition (leur jauge d'Initiative étant initialisée à 75%) et disparaissent à la fin du combat.