Classe : Shaman
Spécialisation : Fille de la Nature

<body_bright>Le héros commence avec Magie de l'Invocation. La Terre-Mère accorde au shaman de nouveaux sorts de Magie de l'Invocation et d'Aventure spontanément après les montées de niveau. Les sorts de plus haut niveau ne peuvent être appris que si le Hall d'Epreuve / le Refuge du Voyageur est amélioré. La capacité à gagner de nouveaux sorts suit des schémas aléatoires mais n'est pas basée sur le hasard (au niveau 30, vous aurez gagné tous les sorts de Magie de l'Invocation), si le Hall des Epreuves est amélioré très tard, le héros rattrapera son retard en matière de sorts.
<color_default>Débute avec la capacité Premiers Soins.