Classe : Ingénieur
Spécialisation : Seigneur des Montagnes

<body_bright>Au début du combat, le héros lance Grâce de Puissance sur une troupe amie de Thanes, Thanes des Flammes ou Thanes des Tempêtes (en ignorant les troupes d'une seule unité). Le sort ne coûte pas de mana et la valeur ATB du héros est réinitialisée à une valeur aléatoire comprise entre 0,8 et 0,9, mais la capacité Vivacité d'Esprit n'a pas d'effet sur ce héros. De plus, au début de chaque semaine, un plus grand nombre de ces créatures sera disponible pour le recrutement dans toutes les villes de type Forteresse possédées. La quantité est égale à 0,08*niveau du héros. Il n'y a pas de créatures supplémentaires disponibles avant le niveau 7.
<color_default>Débute avec Notions de Magie de la Lumière.