Il ne peut y avoir qu'un seul gouverneur par ville et il doit faire partie de la liste des héros de la faction native. Les gouverneurs doivent rester dans un rayon de 50 tuiles autour de cette ville, sinon ils perdront de plus en plus de points de mouvement au fur et à mesure qu'ils s'éloignent, et tous les bonus accordés par la ville seront supprimés. Les gouverneurs de niveau inférieur à 5 perdent également des points de mouvement lorsqu'ils sont proches de la ville. Le héros est obligé de gouverner cette ville pendant au moins un mois, si le héros décide de démissionner plus tôt, il doit payer une amende aux habitants de la ville égale au nombre de jours d'absence*son niveau*100. Le héros n'est pas autorisé à utiliser la capacité « Portail Foyer » pour se téléporter dans d'autres villes.