Si l'option « Gestion de la ville » est utilisée lorsque le héros se trouve dans la garnison de la ville sur la carte d'aventure, il peut être désigné comme gouverneur de la ville. Les gouverneurs gagnent une quantité d'expérience chaque jour et divers bonus exclusifs des bâtiments de la ville. Sous la direction d'un gouverneur, la ville bénéficie d'une augmentation du % de production de logements égale au niveau du héros (arrondi à l'inférieur). De plus, si le héros possède un artefact « Insignes de la Légion », les troupes seront ajoutées aux habitations de la ville à la place et le montant sera calculé comme si le héros avait 5 connaissances de plus.