Réduit de -2 la Chance des Héros ennemis assiégeant cette cité.

Pour tous les Héros avec la compétence Déphasage, Le Portail du Chaos augmente de 5% le nombre de créatures invoquées par déphasage. (cumulatif avec les autres Cités)

Pour tous les Héros sans la compétence Déphasage, Le Portail du Chaos ajoute une quantité de Chiens des Enfers, Cerbères et Molosses des Enfers dans leur armée au début de chaque semaine. La taille du renfort est de 0.3*Niveau du Héros (cumulatif avec les autres Cités). 