Chef d'un peuple exploité, Quroq n'hésite pas à se servir de la force, de la culpabilité, de la fourberie et de la cruauté pour arriver à ses fins. Selon lui, ce n'est qu'une question d'efficacité, et aucun acte n'est considéré comme inacceptable si c'est pour assurer sa conception de l'avenir de la nation orc. Il est convaincu que d'autres races et que d'autres peuples chercheront toujours à persécuter et à réduire en esclavage les tribus orcs, et il n'est pas étranger à l'idée que la meilleure des défenses consiste en une bonne attaque.