Le barbare devenu pirate Crag hack est né sous un autre nom dans la ville libre d'Eridan Crossing, à la frontière entre le duché du Cerf et le royaume elfique d'Irollan, vers 512 YSD. À l'âge de 15 ans, Crag s'est enrôlé dans une compagnie de mercenaires et a participé à de nombreux petits conflits territoriaux dans l'Empire et les Cités Libres. Les mercenaires comptaient plusieurs orques, et Crag se lia rapidement d'amitié avec eux, trouvant que les manières franches et directes des orques lui plaisaient. Crag devint bientôt célèbre pour son intrépidité et sa férocité au combat, et les soldats impériaux commencèrent à le qualifier de barbare, plus orque qu'homme. Il s'agissait d'une insulte, mais elle s'est avérée bénéfique pour le commerce des épées. En 548 YSH, à la fin de la guerre des Elfes, les Orques décidèrent de partir vers le sud et de rejoindre leurs frères des îles Pao. Ils invitèrent Crag à les accompagner dans leur voyage. N'ayant plus de famille et aucune guerre à mener dans le Saint Empire, Crag accepta l'offre. Pendant près de quatre ans, Crag vécut avec les Orques, prenant part à plusieurs guerres tribales. Finalement, Crag quitta les Orques et reprit ses activités de mercenaire, cette fois en tant que corsaire pour la guilde marchande des Cités Libres. Au cours de l'une de ses expéditions, Crag Hack a capturé une frégate elfique qu'il a rebaptisée « Revenge ». Saisissant toute opportunité de profit, Crag est rapidement devenu plus pirate que corsaire. En 557 YSD, Crag a notamment mis à sac la ville de Bayworth, sur la côte ouest du Saint Empire, et humilié son dirigeant, le baron Rufus. Dès lors, Crag Hack est connu comme un pirate notoire et un ennemi juré du Saint Empire