Pendant la guerre de l'Alliance Grise, Nathir a été fait prisonnier par les démons. Réduit en esclavage dans leurs mines de soufre, les épreuves auxquelles il a survécu ont libéré quelque chose en lui, le pouvoir de canaliser toute sa colère et sa douleur en une force de destruction brute qu'aucun autre mage ne pouvait maîtriser. Ce nouveau pouvoir lui a permis de déclencher un soulèvement massif dans les prisons et de s'en échapper. Il fut l'un des trois seuls survivants de cette rébellion et parvint à traverser les terres brûlantes de Sheogh pour finalement regagner les Cités d'Argent. Des années après son emprisonnement, tout le monde sait qu'il ne faut pas mentionner ces événements en sa présence, car ils l'ont marqué bien au-delà des cicatrices physiques qu'il cache derrière son masque.