Cette créature est capable de poser un piège invisible pour l'ennemi sur le champ de bataill e.Lorsqu'un ennemi tombe dans le piège, il a une chance de perdre une partie de sa portée initiale (50%) ou même de s'arrêter (25%). Si le piège ne fonctionne pas (25%), la valeur ATB de la créature qui l'a mis en place est fixée à 0. Les pourcentages de chances ci-dessus ne s'appliquent que si l'ennemi (Niveau+Taille du peloton/Croissance hebdomadaire) approche la même valeur que le nombre de Piégeurs/25. Dans le cas contraire, ces chances sont augmentées ou diminuées de 5% par tranche de 25 Piégeurs manquants ou supplémentaires.