Née à Stonehelm, Erika a commencé sa carrière en tant que mage à gages, et l'une des meilleures qui soient. Il y a quatre ans, elle a été attirée dans la ville libre de Hammer Fall par des promesses d'aventure et de richesse, et a fait partie des héros qui se sont battus vaillamment contre la menace insidieuse qui se cachait dans la ville. Sa maîtrise de la magie du feu s'est avérée être sa plus grande arme. La rapidité avec laquelle elle incinérait littéralement ses ennemis lui valut le surnom de « Flame Strike ». Au cours des événements qui se sont déroulés à Hammer Fall, Erika a appris que l'avidité ne mène qu'à la destruction. Un compagnon d'aventure, Arrio, la convainquit de mettre ses pouvoirs magiques au service d'une cause plus importante. Elle le suivit aux îles Pao pour aider les orques dans leur lutte pour la liberté.