Le destin de cette enfant issue d'une famille de tailleurs de pierres ne fut pas tout à fait celui qu'on aurait attendu d'elle. Au lieu de façonner les rochers, Inga prétendait pouvoir les entendre. En grandissant, elle passa tellement de temps avec les Prêtres des Runes à étudier les chansons mystérieuses qu'elle entendait dans les soubassements, qu'elle finit par quitter sa famille, qui ne voulait pas la comprendre, pour les rejoindre. Sa proximité avec les discrets murmures d'Arkath l'a aidé à devenir un remarquable dirigeant des Prêtres des Runes. 