Classe : Gardien des Enfers
Spécialisation : Éleveur de Diablotins

<body_bright>Les Diablotins, Familiers et Vermines pilleront entre 100 et 200 pièces d'or supplémentaires après chaque bataille et, au début de chaque semaine, d'autres créatures de ce type rejoindront l'armée du héros (à condition que certaines de ces créatures soient présentes). Le nombre est égal à 0,9*niveau du héros. La quantité est augmentée de 75% pour chaque ville supplémentaire capturée de la même faction que le héros.
<color_default>Débute avec la capacité Frénésie.