Haegeir Mordisson est l'actuel chef de guerre du clan Grimsteel, mais sa personnalité enjouée ne le laisse pas présager. Qu'on ne s'y trompe pas : ce n'est pas son tempérament câlin qui lui a valu le surnom de "Cœur d'ours". Son plus vieil ami et compagnon d'armes, Hathor le Deepstrider, vous dira qu'Haegeir est un homme simple, qui aime faire ce qu'il fait le mieux. Dans le cas d'Haegeir, il s'agit de manger, de boire, de mutiler et de tuer. Son tempérament belliciste divise sa famille, certains le considérant comme un homme d'action et un atout pour l'armée, d'autres comme une brute qui causera probablement plus de guerres que le royaume nain ne peut en supporter. Parmi ses plus fervents partisans, on trouve les Thanes de son clan, lassés par la paix relative des dernières décennies et impatients de participer à un véritable conflit pour mettre à profit leurs compétences.