Le bébé Arrio a été sauvé d'une étable en feu par des Orques fuyant le Duché de Taureau. Il avait été arraché aux bras morts de sa mère humaine par la chamane de la tribu, qui l'a élevé comme l'un des siens. Elle s'aperçut rapidement que l'orphelin partageait sa sensibilité pour la communication avec les ancêtres. C'est au cours de son rite de passage pour devenir chaman qu'il rencontra le fantôme de sa mère, errant avec crainte au milieu d'une horde d'esprits orques qui semblaient tout aussi surpris que lui par la présence de cette femme. La mère d'Arrio lui dit qu'elle le cherchait pour s'assurer qu'il était en sécurité. Elle l'embrassa et passa immédiatement à Asha, laissant son fils à son destin. Lorsqu'Arrio revint de son rêve, il expliqua à ses frères et sœurs les signes avant-coureurs de sa vision, et sa mère adoptive, une chamane, lui répondit dans le plus pur style orque : « Arrio ressemble à un humain ! Mais Arrio se bat et rêve comme un Orque. Cela me suffit. » Depuis ce jour, le rêve n'a plus jamais été évoqué.