Belketh, disciple de Sar-Shazzar, découvre la voie de la Nécromancie. Les expérimentations nécromantiques commencent dans les Sept Cités. Belketh se tourne de moins en moins vers les enseignements de son maître et de plus en plus vers ses propres réflexions et investigations. A un moment critique, il découvrit un ancien manuscrit, qui faisait partie des écrits de Sar-Elam, connus sous le nom de Révélations du Septième Dragon. Ce chapitre parlait de la nécromancie, du pouvoir de l'âme immortelle et de l'aspect d'Asha le moins connu et le moins vénéré. Le texte fatidique des Révélations que Belketh a lu faisait référence à cette troisième image d'Asha comme étant la plus puissante, ayant une emprise sur les œuvres des deux autres.