Si Xerxon est choisi comme héros de départ, tous les héros natifs de <value2> qui ont acquis des cristaux de Sang de Dragon permettront aux Guildes des Mages de toutes les villes natives de <value3> appartenant au joueur d'invoquer un groupe de créatures de <value4> dans la garnison chaque semaine au jour 1. La quantité dépend des cristaux de Sang de Dragon que les héros ont collectés (A) et du niveau d'expérience de ces héros (B). Formule = SQRT( sum(A*B/<value5>) * (1+Niveau de la guilde)) arrondi à l'entier le plus proche. Le montant est nul si aucun cristal n'est collecté. Le moral du groupe de créatures est neutre.