Lorsqu'elle réussit une attaque, cette créature a une probabilité de réduire de 30% la Vitesse de la cible et de 10% son Initiative. La probabilité de déclenchement est basée sur les propres points de vie (PdV) de la créature, en considérant l'ensemble du peloton. Si les PdV de la cible sont inférieurs après le coup, les chances sont égales à 40 % + (5 % * (PdV/PdV de la cible)). Si les PdV de la cible sont supérieurs ou égaux après le coup, les chances sont égales à 40 % - (5 % * (PdV de la cible/PdV)).