Après chaque victoire, le Héros récupère un butin composé d'Or et d'un type de ressources proportionnel au coût total de recrutement de l'armée ennemie vaincue. De plus, à partir du niveau 10, deux Familiers, Diablotins ou Quasits rejoindront l'armée du Héros chaque jour, à condition qu'un peloton de ces créatures soit déjà présente dans son armée.
<color_default>La quantité de ressources remportées après chaque victoire varie aléatoirement entre 0 et une valeur maximale : Max(Or) = Cout*0.015, Max(Bois et Minerai) = Cout*0.0001, Max(Précieuses) = Cout*0.00005, où le Cout correspond au coût d'achat (en Or) des créatures ennemies tuées.