Lassé par l'immuabilité de la culture et des traditions elfiques, l'impatient et ambitieux Kastore quitta très jeune le royaume de Tuidhana pour étudier la magie dans les Sept Cités. Il devint membre honoraire de la maison Anima, mais les enseignements de l'Académie de magie le laissèrent insatisfait et frustré, et il la quitta avant d'avoir obtenu un grade significatif. Il retourna ensuite à Tarlad, pour se rendre compte que son peuple avait changé plus qu'il ne l'avait fait lui-même. L'ironie de la situation n'a pas échappé à Kastore, qui a d'abord embrassé l'alliance avec Malassa et les Sans-Visage de tout cœur, voyant en eux la clé d'un plus grand savoir et donc d'un plus grand pouvoir. Quelques guerres plus tard, Kastore n'en est plus aussi sûr. Jusqu'à présent, les pouvoirs des Ténèbres se sont révélés faibles et les chuchotements de Malassa sont devenus pour lui plus une gêne qu'un atout. Kastore commence à croire que les Elfes Noirs devraient forger de meilleures alliances, et il essaie de faire admettre ce fait aux chefs de clan. Mais une fois de plus, les choses n'avancent pas assez vite pour l'impatient elfe. Si ses conseils restent lettre morte, il sera peut-être temps pour lui de se débarrasser des chefs de clan et de prendre les choses en main.