Lorsqu'il était esclave à Al-Rubit, Darkstorm veillait à ce que personne ne soit au courant de ses capacités arcaniques. Sous un masque d'obéissance, il profitait de chaque occasion pour observer ses maîtres sorciers, apprenant lentement leur métier. Lorsqu'il en eut suffisamment appris, il les assassina avec la magie qu'ils croyaient être leur apanage. Sa réputation le précédant comme les nuages sombres avant un orage, Darkstorm s'est récemment rendu à Ygg-Chall pour diriger ses frères minotaures.