Reconnu, voire vénéré, par les guerriers de sa tribu, Matewa est jeune par l'âge et ancien par la sagesse. On dit de ce chaman orque qu'il a entendu les voix furieuses des ancêtres dans ses premiers rêves d'enfant. Matewa a terminé sa marche initiatique dans les rêves à l'âge de six ans et ne porte aucune marque tordue ou mutante de cette expérience, à l'exception d'une cicatrice en forme d'éclair qui traverse toute sa poitrine. Brillant orateur et blagueur, Matewa manie la sagesse de milliers de guerriers orcs et de centaines de chamans conteurs. Il dit souvent en plaisantant qu'il sera débarrassé de leurs plaintes le jour où les orques domineront tout Ashan.