Mukha est née orque libre dans les steppes orientales de Ranaar et est devenue une chasseuse hors pair, respectée par les orques et les centaures. Un jour, un groupe de réfugiés orques des îles Pao arriva dans son village et raconta comment ils avaient été attaqués et leurs enfants vendus comme esclaves. Mukha fut furieuse de cette ignominie et jura à Père Ciel qu'aucun Orque ne porterait de chaînes tant qu'elle aurait du souffle dans les poumons. Elle se mit immédiatement en route vers le sud avec une petite armée, à la recherche de son destin. Hélas, la horde motivée et courageuse de Mukha tomba dans une embuscade tendue par le duc de Wolf lorsqu'elle traversa les montagnes, et tous furent capturés ou tués. Envoyée travailler dans les mines, Muhka réussit à s'échapper de manière extravagante. Elle tua sept gardes d'un coup de pioche et s'enfuit sur le dos d'un centaure. Désormais résidente permanente des îles Pao, rebelle pour une cause, elle est devenue une source d'inspiration pour tous les Orques qui rêvent de liberté.