Cette créature peut faire appel à la Foudre en infligeant des dégâts d'Air égaux à 10 * la taille du peloton dans une zone de 3x3 pendant 3 tours. Les tireurs pris pour cible subissent également une pénalité à leurs attaques à distance égale à la taille du peloton * 2% avec un maximum de 40%. Les dégâts sont réduits par la protection contre la foudre et peuvent être contrés. Les unités amies sont également affectées, même les Titans qui l'ont créé. Plusieurs zones d'orage ne peuvent pas se chevaucher.