Épouse d'un noble elfique en devenir, Ashbeth, aux cheveux argentés, n'a jamais trouvé sa place à la cour du roi Arniel. Son sujet de conversation favori était Tuidhana, la reine rebelle de Tarlad, qui était alors une figure scandaleuse de la société elfique. Cette fascination se transforma peu à peu en obsession. S'éloignant déjà de sa famille, Ashbeth décida de trahir les siens et se rangea aux côtés des Elfes Noirs après le Jour des Larmes de Feu, les rejoignant finalement dans leur exil souterrain.