+1 de Chance si équipé

Au début de chaque semaine, un peloton d'unités de rang 1 de la faction du héros rejoindra son armée, à condition qu'un peloton de cette unité soit déjà présente. La taille des renforts correspond à l'Esprit du porteur.

<color=orange>Insignes de la Légion
<color_default>
Offrez les 7 Insignes de la Légion sur un autel sacrificiel pour une récompense unique.

<color=yellow>Sac à dos<color_default>
Les renforts sont également gagnés lorsque l'artefact n'est pas équipé, mais pas si un Insigne de niveau supérieur est équipé ou dans le sac à dos.
