Comme beaucoup de membres du clan Winterwind, Hedwig "Cheveux Argentés" Randversdottir aime s'aventurer loin du confort des grandes salles de pierre de Grimheim, explorer de nouvelles terres et rencontrer de nouveaux visages. Mais en tant que gardienne de la flamme, elle considère également qu'il est de son devoir de servir de guide spirituel et d'experte en magie aux autres nains. Bien que ces deux aspects de sa vie puissent sembler difficilement compatibles, elle les remplit tous deux en guidant et en soutenant les groupes d'éclaireurs et les délégations diplomatiques de nains d'autres clans qui ne sont pas très enthousiastes à l'idée de quitter la sécurité de leurs maisons souterraines.