Bien que Duncan appartienne à une famille très respectée dont les origines sont issues de la légendaire dynastie du Faucon, il s'est montré dès le plus jeune âge moins intéressé par le faste des palais royaux que par les vastes étendues des champs inondés de soleil, des routes poussiéreuses et des aventures vers lesquelles elles mènent. Faisant preuve de peu de patience face à l'aristocratie et ces aristocrates, Duncan passe le plus clair de son temps à voyager, si bien qu'il n'existe que bien peu d'endroits dans le royaume qu'il n'ait déjà visité. Durant ces années passées avec son vieil ami Wulfstan, il a développé une remarquable capacité à utiliser des engins de siège.