Maître des Lézards : Les dégâts de la capacité Morsure du Lézard sont augmentés à 1,20 + 0,01 * niveau du héros (au lieu de 0,5). De plus, au début de chaque semaine, des Maraudeurs Noirs, Maraudeurs Sinistres ou Maraudeurs Funestes supplémentaires rejoignent l'armée du héros (à condition que certaines de ces créatures soient présentes). Le nombre est égal à 0,15*niveau du héros. Aucune créature supplémentaire ne rejoindra l'armée avant le niveau 4. La quantité est augmentée de 75% pour chaque ville supplémentaire capturée de la même faction que le héros.