Cette créature a une chance de faire reculer sa cible d'une case et d'annuler toute l'Initiative qu'elle a accumulé. La probabilité de succès dépend du nombre de cases parcourues par la créature avant son attaque. La chance est égale à 1 - ((X/5)^T. Dans cette formule, T est égal au nombre de tuiles parcourues et X est la chance de base. La chance de base est calculée exactement de la même manière que pour la capacité Coup Brutal. Par conséquent, les chances obtenues après 6 tuiles sont similaires à celles de Coup Brutal.