Classe : Barbare
Spécialisation : Le Nouveau Khan

<body_bright>Toutes les Femmes-Médecine, Filles du Ciel et Filles de la Terre pourront agir dès le début du combat. De plus, au début de chaque semaine, d'autres créatures de ce type rejoindront l'armée du héros (à condition que certaines de ces créatures soient présentes). Le nombre est égal à 0,2*niveau du héros. Aucune créature supplémentaire ne rejoindra l'armée avant le niveau 3.

<color=yellow>Khan<color_default>
Débute avec Notions de Hurlement.