En choisissant de consacrer sa vie à l'apprentissage des secrets de la Magie des Ténèbres, ce Héros est devenu un paria. Les troupes sous son contrôle souffrent d'une pénalité de -1 au Moral, mais il bénéficie d'un bonus de +5 en Puissance Magique lors du lancement de sorts de l'Ecole des Ténèbres. A partir du niveau 30, il bénéficie d'un bonus supplémentaire de +5 en Puissance Magique pour le lancement de tous les sorts (donc +10 au total pour ceux de l'Ecole de Magie des Ténèbres) mais il subit alors une pénalité de -1 à la Chance.