Classe : Gardien de la Flamme
Spécialisation : Expert en Explosifs

<body_bright>Le héros invoque un champ de mines immédiatement au début du combat et peut agir à nouveau après cela rapidement. Le champ de mines sera placé autour de la position des Défenseurs, Gardes-Bouclier ou Gardes-Pierre dans l'armée du héros (en ignorant les troupes d'une unité). La valeur d'ATB du héros est réinitialisée à une valeur aléatoire entre 0.8 et 0.9 , mais la capacité Vivacité d'Esprit n'a pas d'effet sur ce héros.
<color_default>Débute avec Notions de Magie de l'Invocation.