Permet au Héros de se lier à une créature de son armée. Après chaque attaque de la créature, le Héros attaquera la même cible à nouveau.
<color_default>Si la créature attaque à distance, le Héros effectuera une simple attaque. Si la créature attaque au corps à corps, le Héros enchainera un coup avec une puissance équivalente à celle qu'il aurait avec 3 Niveaux de plus. Quoiqu'il en soit, il aura 10% de chance de réaliser un coup critique, infligeant le double de dommage (60% de chance avec la capacité Arts Martiaux). Le Héros ne dépense que la moitié de son tour pour se lier avec une créature.