Malik, un puissant émir dont les terres s'étendent entre Al-Rubit et les frontières du Saint Empire du Faucon, a surpris tout le monde lorsque, après l'éclipse de la Lune de Sang, il s'est déclaré serviteur d'Urgash, le Dragon du Chaos. Extrêmement riche, même pour un seigneur des Sept Cités, il a financé les travaux de plusieurs sorciers étudiant la magie interdite du Chaos. Son ambition est motivée par le désir de détruire la civilisation de ses pairs, qu'il juge décadente et déconcentrée. Le fait que son père ait failli perdre tout ce que sa famille possédait à cause d'un penchant incontrôlable pour le jeu explique en partie sa fascination pour les démons de Sheogh, qui sont les maîtres de la chance.