La caractéristique de Défense du Héros réduit les dommages subies par l'armée du Héros lors des attaques non magiques des créatures ennemies, en augmentant la Défense effective de ses unités au combat.

<color_default>Calcul des dommages : Si A plus grand que D, Dommages subis = Taille du peloton assaillant * Random(Dommage Min du peloton assaillant, Dommage Max du peloton assaillant) * [1 + 0.033*(A-D)]; Si D plus grand que A, Dommages subis = Taille du peloton assaillant * Random(Dommage Min du peloton assaillant, Dommage Max du peloton assaillant) / [1 + 0.033*(D-A)]. Avec D étant la Défense du Héros et A l'Aéfense du Héros adverse.