Les orques ont peu de chefs naturels, car il faut non seulement de la bravoure et de l'intelligence, mais aussi de la sauvagerie pour gagner leur respect. Gorshak est un cas à part ; même les autres chefs l'admirent pour les prouesses dont il a fait preuve. Pendant la grande sécheresse de l'Année des Champs de Poussière, il a mené une coalition hétéroclite de sept tribus dans un voyage de six mois à travers le désert, le feu, les attaques de bêtes enragées, la guerre avec des renégats nains et les inondations soudaines. Chef parmi les chefs, ils se battent avec un zèle particulier lorsqu'il les dirige.