Débloque (ou améliore) la capacité de la guilde des mages à invoquer des créatures magiques dans les garnisons des villes possédées. L'artefact fonctionne de la même manière que l'ajout d'une quantité de cristaux de sang de dragon égale à la connaissance du héros/2.<color_default>
(Tant que le héros possède cet artefact, toutes les guildes de mages invoqueront automatiquement des créatures au début de chaque semaine).

<color=white>Sac à dos<color_default>
L'artefact fonctionne à partir du sac à dos, mais la fonctionnalité est limité à un artefact par héros.