L'ancêtre de Zouleika était le célèbre magicien Agar, créateur du premier Minotaure, et elle a hérité de sa position influente au sein du Cercle dirigeant des Sept Cités. Comme tous les membres de sa prestigieuse famille, Zouleika a été liée dès sa naissance à un Minotaure qui la protégeait comme son ombre. Accusée à tort de dégénérescence, sa garde minotaure fut abattue. Les derniers mots qu'il lui adressa furent : « Maîtresse, libérez mon peuple ! ». Profondément affectée par la perte de son compagnon, qui l'avait fidèlement protégée pendant les vingt premières années de sa vie, Zouleika quitta les Sept Cités et se dirigea vers les îles Pao. Depuis, elle est devenue une puissante chamane et a juré de ne pas se reposer tant que les sorciers n'auront pas libéré toutes leurs créations pour qu'elles forgent leur propre destin.