La caractéristique d'Attaque du Héros augmente les dommages infligés par les attaques non magiques de l'armée du Héros en augmentant l'Attaque effective de ses créatures au combat. Elle améliore aussi l'efficacité de la Balliste.

<color_default>Calcul des dommages : Si A plus grand que D, Dommages infligés = Taille du peloton assaillant * Random(Dommage Min du peloton assaillant, Dommage Max du peloton assaillant) * [1 + 0.033*(A-D)]; Si D plus grand que A, Dommages infligés = Taille du peloton assaillant * Random(Dommage Min du peloton assaillant, Dommage Max du peloton assaillant) / [1 + 0.033*(D-A)]. Avec A étant l'Attaque du Héros et D la Défense du Héros adverse.