Un groupe de lanceurs de sorts rejoindra l'armée du Héros chaque semaine, à condition qu'un peloton de ces créatures soit déjà présentes dans son armée. La taille des renforts est égale à Coeff*Esprit du Héros, arrondi au supérieur, où Coeff correspond à 0,17/0,25/0,33/0,42 en fonction de la croissance hebdomadaire du lanceur de sorts.
<color_default>Il est possible qu'aucun renfort n'apparaisse si le niveau du Héros est trop bas. Le type de lanceurs de sorts en renfort dépend de la faction du Héros et des créatures présentes dans son armée; sont considérés comme lanceurs de sort par faction : Prêtre, Druide, Liche, Fiélon des Abîmes, Mage, Prêtre des Runes, Sorcière de l'Ombre, Enfant-sauvage et leurs améliorations.