Le héros contrôle le flux d'informations sur le territoire conquis et cache des informations à ses ennemis. Chaque fois qu'un héros ami n'importe où sur la carte apprend un nouveau sort, une rune ou un cri de guerre, le héros l'apprendra également le lendemain s'il possède les compétences magiques requises. Les ennemis ne verront que la créature la plus puissante de l'armée du héros, sans aucune idée de la quantité, à moins qu'ils n'aient la capacité Reconnaissance. Le héros peut également voir le courage des neutres.
<color_default>Les sorts ne s'obtiennent pas auprès des héros amis équipés d'un tome contenant tous les sorts d'une école.