Wulfstan est membre du clan nain Glacevent. Il est fort, habitué aux conditions extrêmes des montagnes naines (peu de nains s'aventurent en dehors de leurs cités souterraines) et adepte de nombreuses formes d'ingénierie. Ses voyages à l'extérieur l'ont également rendu amical avec d'autres peuples, ce qui, pour certains éléments plus conservateurs, équivaut à être souillé. Ayant trop souvent embarrassé le roi par son langage simple et ses opinions peu diplomatiques, il a été plus ou moins banni à la frontière, où il dirige une importante garnison et s'occupe des structures défensives.