Classe : Sorcière
Spécialisation : Fille des Ténèbres

<body_bright>Le héros commence avec Magie des Ténèbres. La Terre-Mère accorde à la sorcière de nouveaux sorts de Magie des Ténèbres et d'Aventure spontanément après les montées de niveau. Les sorts de plus haut niveau ne peuvent être appris que si le Hall des Epreuves / le Refuge des Voyageurs est amélioré. La capacité à gagner de nouveaux sorts suit des schémas aléatoires mais n'est pas basée sur le hasard (au niveau 30, vous aurez gagné tous les sorts de Magie des Ténèbres), si le Hall des Epreuves est amélioré très tard, le héros rattrapera son retard en matière de sorts.
<color_default>Débute avec la capacité Erudit.