Tazar n'avait que 13 jours lorsque ses parents, des marchands du duché Wolf, embarquèrent sur le Nilshaven à destination de Fortaleza. Une terrible tempête éclate pendant le voyage, et des vagues gigantesques frappent la fragile coque, qui s'ouvre comme une noix. Ses parents moururent engloutis par la mer, mais Tazarsurvécut. Il fut trouvé sur la plage de l'île de Pao par une femelle jaguar sabre, qui le prit délicatement dans ses mâchoires et l'éleva comme son propre chiot. Le premier contact avec la civilisation Tazar a eu lieu dix ans plus tard, lorsqu'un groupe de braconniers ayant tué le Naga est devenu sa mère. En découvrant sa peau pendue au milieu du camp de chasse, le garçon attaqua les trois Naga avec une fureur aveugle, utilisant ses mains, ses dents et des pierres. Leurs cris de rage et de désespoir attirèrent l'attention de quelques orcs qui guettaient les intrus et qui, étonnés par la pure agressivité du petit homme, se précipitèrent à son secours et tuèrent les Nagas. Sonné et calmé, il l'emmena dans son village, où il le « domestiqua » avec patience et lui apprit le mode de vie des orcs. Seul homme considéré comme un guerrier du jaguar, Tazar porte la peau de sa mère en souvenir de ses origines et en guise d'avertissement à ses ennemis.