Classe : Magicien
Spécialisation : Sculpteur

<body_bright>Une troupe de Gargouilles de Pierre rejoint l'armée du héros en début de combat, le nombre est égal à 25% des Gargouilles de Pierre, Gargouilles d'Obsidienne et Gargouilles de Marbre que le héros possède déjà dans son armée. De plus, au début de chaque semaine, davantage de ces créatures rejoindront l'armée du héros (à condition que certaines de ces créatures soient présentes). Le nombre est égal à 0,9*niveau du héros. La quantité est augmentée de 75 % pour chaque ville supplémentaire capturée de la même faction que le héros.
<color_default>Débute avec Notions de Magie de la Destruction.