Permet au Rôdeur d'enchanter ses flèches avec des sorts et d'apprendre un sort aléatoire de niveau 1-3 de l'Ecole des Ténèbres. Les attaques du Rôdeur (y compris l'attaque spéciale Pluie de Flèches) infligeront donc des dommages à leur cible, mais lui lanceront également un sort alimenté avec le Mana du Rôdeur.
<color_default>L'effet dure jusqu'à la fin du combat, ou jusqu'à épuisement du Mana du Rôdeur. Les flèches ne peuvent être enchantées que par un seul sort à la fois. Le Héros ne dépense aucune Initiative pour enchanter ses flèches et peut alors agir immédiatement après.