Permet au Héros d'absorber les cadavres des créatures tombées au combat afin de restaurer son Mana. Les cadavres utilisés ainsi disparaissent du champ de bataille.
<color_default>Le Héros récupère un point de Mana tous les 40 points de Vie absorbés. La réserve maximale de Mana ne peut pas être dépassée. Si le Héros possède la capacité Maître du Culte, les corps exploseront lorsqu'ils seront consommés. L'explosion est similaire à un sort Boule de Feu; lancé avec une Puissance Magique de 2 si l'unité absorbée était améliorée ou de 1 dans le cas contraire.