Hathor Deepstrider Orlandsson. Au début, les autres races ne connaissaient même pas l'existence des nains. Ce n'est qu'au cours des Guerres du Feu (28-41 ASD), lorsque les troupes naines se sont jointes aux autres pour résister aux démons, qu'elles ont été reconnues. Une fois les combats terminés, ils retournèrent chez eux, dans les montagnes, et n'eurent plus guère de rapports avec les autres races pendant des siècles. Peu à peu, des tunnels furent creusés entre les différentes cités naines, les reliant tel un nid d'abeilles profondément enfoui sous la terre. Tout changea lorsque les premiers Elfes noirs s'installèrent aux frontières des nains. La situation, qui ne cessait de se dégrader, se transforma en guerre sous la montagne, au cours de laquelle les nains, menés par Hathor Deepstrider Orlandsson, écrasèrent les elfes noirs et les chassèrent. Les demeures des elfes noirs s'effondrèrent et les nains considérèrent que leurs frontières étaient sûres.