Les Géants sont les créatures les plus puissantes pouvant être construites ou invoquées par les Sorciers. La connaissance des arcanes est utilisée pour créer ces merveilles vivantes uniques, dépassant la frontière entre les machines et la vie réelle. Chaque géant héberge également une parcelle de l'âme de son créateur. Cette volonté inébranlable les rend immunisés contre la magie de contrôle mental, assurant aux sorciers leur loyauté incontestable. N'aimant pas les armes, les géants infligent des coups violents à leurs adversaires en utilisant leurs mains massives en combat rapproché.