Active certaines capacités spéciales d'aventure et propose des infos additionnelles à propos du Héros.

<color=orange>Portail Foyer:<color=white> Peut être lancé n'importe où sur la carte d'aventure. Téléporte le Héros et son armée dans la garnison d'une ville de votre choix.

<color=orange>Conversion de ville:<color=white> Peut être activé si le Héros se tient aux portes (et non dans la garnison) d'une ville d'une faction différente sous votre contrôle. Le coût dépend du niveau de la ville.

<color=orange>Gouverneur de la ville:<color=white> Le Héros peut être désigné comme gouverneur s'il se tient aux portes (et non dans la garnison) d'une ville de sa faction.