Classe : Chevalier de la Mort
Spécialisation : Princesse Vampire

<body_bright>Au début de chaque semaine, des Vampires, Seigneurs Vampires ou Nosfératus supplémentaires rejoignent l'armée du héros (à condition que certaines de ces créatures soient présentes). La quantité est égale à 0,2*niveau du héros. Aucune créature supplémentaire ne rejoindra l'armée avant le niveau 3. Le nombre est augmenté de 75% pour chaque ville supplémentaire capturée de la même faction que le héros.
<color_default>Débute avec Défense Pratique.