Classe : Nécromancien
Spécialisation : Enrayeur de Sorts

<body_bright>Le héros a +1 chance en permanence et peut bloquer un sort lancé par un ennemi, et ce en fonction du Niveau du Héros. Le Héros ennemi se trouve alors dans l'impossibilité de relancer ce sort.
<color_default>La probabilité de bloquer un sort est de: 100/(Niveau_Sort+1) + (Niveau_Héros - Niveau_Ennemi). Lorsque les deux héros ont le même Niveau, cela donne 50%, 33%, 25%, 20% et 16% de probabilité débloquer les sorts de Niveau 1 à 5. Seuls les sorts du héros ennemi peuvent être bloqués (pas ceux des créatures). 