Classe : Shaman
Spécialisation : Fille de la Lumière

<body_bright>Le héros commence avec Magie de la Lumière. Le Ciel-Père accorde à la sorcière de nouveaux sorts de Magie de la Lumière et d'Aventure spontanément après les montées de niveau. Les sorts de plus haut niveau ne peuvent être appris que si le Hall des Epreuves / Refuge du Voyageur est amélioré. La capacité à gagner de nouveaux sorts suit des schémas aléatoires mais n'est pas basée sur le hasard (au niveau 30, vous aurez gagné tous les sorts de Magie de la Lumière), si le Hall des Epreuves est améliorée très tard, le héros rattrapera son retard en matière de sorts.
<color_default> Débute avec la capacité Rituel des Arcanes.