Augmente de +2 l'Attaque du Héros de manière permanente et un nombre de Danse-Guerres égal au numéro de la semaine en cours rejoint l'armée du Héros afin de lutter à ses côtés (bonus accordé une seule fois, mais de façon définitive). De plus, à partir du niveau 10, un Danse-Lame, Danse-Guerre ou Danse-Vent rejoindra l'armée du Héros chaque jour, à condition qu'un peloton de ces créatures soit déjà présente dans son armée.
<color_default>La quantité de créatures reçues immédiatement dépend de la semaine en cours : 10 unités pour la première semaine puis 10 unités supplémentaires toutes les deux semaines, dans la limite de 50 unités (plus d'augmentation après le Mois 3, Semaine 1).