Si vous voulez que quelque chose soit bien fait, faites-le vous-même, et je ne laisserais personne d'autre écrire ma propre biographie ! Alors, par où commencer ? Je suis né... il y a bien longtemps, dans le Duché de Taureau. Tout au long de mon enfance, j'ai fait des rêves, j'ai eu des visions. Ma famille pensait que j'étais destiné à devenir prêtre de la Lumière. Dois-je préciser qu'ils se trompaient ? Quand j'ai eu l'âge, j'ai décidé de quitter l'Empire, ses lois rigides et sa foi aveugle, et de me rendre dans les Sept Cités, poussé par une conviction inébranlable. Il devait y avoir quelque chose au-delà de la Vie et de la Mort, au-delà des Dieux Dragons, au-delà même de la réalité d'Ashan. Une seule personne me manquait, ma sœur, la seule qui me comprenait. Sa disparition a été un événement décisif qui m'a mis sur la voie que je suis encore aujourd'hui. Je suis devenu étudiant à l'Académie de Magie dans la ville d'Al-Betyl. C'était une époque de grandes recherches philosophiques, où il semblait que le but de la sorcellerie était de révéler tous les secrets de l'univers. C'est là que j'ai rencontré un homme nommé Belketh. Vous avez entendu parler de lui, bien sûr. À Belketh, j'ai rencontré une âme sœur, une personne qui cherchait des réponses au-delà des dogmes rigides des soi-disant « dieux dragons ». Au fil du temps, nous sommes devenus plus qu'un professeur et un élève, mais aussi des amis. J'étais là quand Belketh a trouvé les textes anciens, la graine de la nécromancie. Et c'est là que nos chemins ont commencé à diverger. Pour moi, la nécromancie était une philosophie, une simple étape dans ma quête d'une plus grande connaissance. Nous avions trouvé le moyen de nous libérer du cycle de vie et de mort d'Asha et des limites de nos enveloppes mortelles. Pourtant, Belketh pensait que notre but était uniquement de servir Asha et son grand dessein. C'est à ce moment-là que j'ai compris que je m'étais trompé et qu'en fin de compte, lui et moi n'étions pas pareils. J'ai d'abord pensé que son culte de l'araignée pourrait m'être utile. Ce culte a rapidement pris de l'ampleur, séduisant des sorciers effrayés par leur propre mortalité. J'ai subi le même changement, bien sûr, mais pas en buvant le venin du Namtarus. J'ai gagné mon immortalité en jouant avec une puissance plus ancienne qu'Asha et Urgash. J'ai failli mourir, mais je ne suis pas mort, et la perte de ma chair n'était rien en comparaison des révélations que j'ai faites. Les autres nécromanciens ont fini par découvrir que je n'étais pas un vrai croyant et m'ont exclu de leurs rangs. J'ai passé les années suivantes à errer dans le monde, jusqu'à ce que mes plans soient prêts à entrer en action...