La chouette blanche apprivoisée, Trolinga, qui dort paisiblement sur l'épaule d'Erling, était avec lui lorsqu'il est revenu d'une longue expédition hivernale de piégeage. Les questions à ce sujet ne suscitent qu'un sourire secret. En plus de la chouette, Erling est revenu de ce voyage avec une connaissance approfondie de la magie du feu, et de nombreux Nains se demandent où il est allé exactement cet hiver-là, et qui il a rencontré. Depuis, Erling a servi de mentor à d'autres nains désireux d'approfondir leur connaissance de la magie d'Arkath, et de nombreux prêtres des runes ont étudié sous sa direction, et sont tout à fait disposés à lui prêter main forte en cas de besoin.