Classe : Druide
Spécialisation : Maître des éléments

<body_bright>Un peloton d'Elémentaires de l'Air rejoint l'armée du héros au début du combat, la quantité est égale à 1 + (sqrt(M) * M/200), dans lequel M = le mana maximum du héros. Les Elémentaires seront des Elémentaires de Feu si le héros est en défense (le héros n'a pas initié la bataille). De plus, les sorts d'invocation d'Elémentaires et d'invocation de Phénix lancés par le héros sont plus puissants. La Puissance Magique effective est augmentée de 4 par niveau du héros.
<color_default>Débute avec la capacité Maître de la Conjuration.