Permet au Héros d'infliger de lourds dommages à une créature ciblée si celle-ci tente d'attaquer, de riposter ou de lancer un sort.
<color_default>Une fois placée, la Marque de Colère reste active jusqu'à la fin du combat. Si la cible ne fait rien ou se contente de se déplacer, elle ne subit aucun dommage. La quantité de dommages infligés est la même que lors d'une attaque directe du Héros, avec un bonus de +3 à son Niveau. Le Héros peut choisir qu'une seule cible à la fois et cela ne consomme que la moitié de son tour.