Frère cadet de Raelag et jumeau de Menan, Sylsai est l'actuel chef du clan Soulscar. Il a toujours été la plus « tête brûlée » des fils de Tuidhana. Il respecte ses frères mais pense qu'ils sont lents à agir. Il déteste fortement les Humains et les Elfes sylvains, ne pouvant pardonner leur comportement lors de la Guerre des Cendres Amères et du Jour des Larmes de Feu, conflits qui ont conduit à l'exil des Elfes Noirs. Pendant les guerres contre les Nains, des émissaires de Kha-Beleth l'ont approché pour former une alliance. Il l'a rejeté à l'époque. Mais la terrible guerre sous la montagne a eu raison de son corps et de sa santé mentale. Il pense désormais que les Elfes Noirs devraient rejoindre les Démons et profiter des formidables pouvoirs chaotiques offerts par Urgash. Il croit sincèrement qu'il est destiné à quitter les Elfes Noirs.