Les Nécromanciens sont capables de ressusciter les créatures ennemies décédées afin de les intégrer à leur armée, grâce à l'utilisation d'une énergie particulière, le Flux Noir. La réserve de Flux Noir est commune à tous les héros et se reconstitue en début de semaine. La quantité de Flux Noir collecté varie en fonction du nombre de Nécromanciens et de leurs Niveaux.
Déplacez les icônes des créatures que vous désirez ressusciter de la ligne du haut vers votre armée. Note : après avoir ressuscité des créatures en déplaçant leur icone vers votre armée, vous ne pourrez plus annuler cette action.