Giovanni était autrefois un comte mineur du Duché du Taureau, mais trop éloigné de la lignée dirigeante pour espérer obtenir un poste important. Il a fini par chercher le pouvoir d'une autre manière, en empoisonnant son chemin à travers les lignes de succession. Bien que cela ait fonctionné pendant un certain temps, son stratagème a fini par s'effondrer et il a été contraint de fuir l'Empire. Privé de tout le pouvoir et de toute l'influence qu'il avait réussi à acquérir, il décida de suivre sa sœur Lucretia dans les arts des Nécromanciens, et cette fois, ses plans furent couronnés de succès. Devenu un puissant seigneur vampire, Giovanni contrôle une importante région à la frontière de l'Empire du Griffon, prêt à étendre son influence par tous les moyens.