Moissonneur :  Une troupe de Fantômes rejoint l'armée du héros en début de combat, le nombre est égal à 25% des Fantômes, Spectres et Poltergeists que le héros possède déjà dans son armée. De plus, au début de chaque semaine, davantage de ces créatures rejoindront l'armée du héros (à condition que certaines d'entre elles soient présentes). Le nombre est égal à 0,3*niveau du héros. Aucune créature supplémentaire ne rejoindra avant le niveau 2. La quantité est augmentée de 75 % pour chaque ville supplémentaire capturée de la même faction que le héros.