Classe : Hérétique
Spécialisation: Conjureur des Ténèbres

<body_bright>Le héros commence avec la capacité « Invocation d'un dragon Spectral ». Le dragon invoqué devient plus puissant et coûte plus de mana à chaque niveau du héros. La puissance des sorts améliore également ses dégâts et sa durabilité. Le Dragon Spectral gagne les capacités suivantes avec les niveaux : Blessure Infectée. (6), Drain de vie (12), Immatériel (18), Grâce d'Immunité (24).
<color_default>Débute avec La capacité Rituel des Arcanes