Maximus est sans doute le chevalier le plus étrange de tout l'Empire. Son grand-père, un esclavagiste orc qui servait dans le Saint Empire, refusa de suivre les croisades des Kunyaks orcs. Le grand libérateur respecta son choix et lui épargna la vie, mais il lui brisa les jambes. Vu la mauvaise réputation de sa famille auprès des autres orcs, Maximus savait qu'il ne pourrait jamais rejoindre son peuple ni dans les steppes ni dans les îles, aussi décidai-je de trouver sa place dans l'Empire, d'abord comme serviteur, puis comme vieux propriétaire terrien gentilhomme, un homme sage qui reconnut ses talents. Le moment le plus décisif de sa vie fut le grand tournoi de Falcon Reach. L'Empereur avait promis d'accorder le statut de chevalier aux terres qui le battraient lors du tournoi. Maximus vainquit tous ses rivaux et sa popularité grandit à chacun des combats. A la fin du tournoi, il fut proclamé « le plus grand » et l'Empereur n'eut d'autre choix que de lui accorder la récompense promise. Depuis lors, Maximus a servi l'Empire avec loyauté.