Chaque semaine, une créature de rang 7 supplémentaire sera disponible dans chaque cité alliée de la même faction que le Héros. Ces créatures n'apparaîtront pas avant le niveau 20 et le bonus ne s'applique que pour un seul Héros à la fois. De plus, peu importe le niveau du Héros, si toutes ses troupes périssent au combat, un Ange apparaîtra sur le champ de bataille et ressuscitera le peloton allié le plus puissant, avant de disparaître.
<color_default>Les points de Vie ressuscités équivalent à 240 + 30*(Niveau du Héros). Contrairement au sort de Résurrection, toutes les créatures excepté les Elémentaires peuvent être réanimées. Si le peloton ressuscité est le dernier peloton à avoir été éliminé, il conserve son Initiative et riposte immédiatement si une riposte était possible. Tout autre effet actif est perdu.