Urghat a été surnommée à la fois « l'Invisible » et « l'Implacable ». Chasseuse depuis son plus jeune âge, ses talents de pisteur et de voyageur ont permis à son clan de ne jamais souffrir de la faim. Pendant le froid brutal de l'année du long gel, elle a non seulement tué de nombreux Yétis qui rôdaient dans les camps d'hiver à la recherche de nourriture, mais elle en a aussi traqué un pendant six jours à travers la neige et la glace jusqu'à sa meute, où elle a passé la semaine suivante à tuer les trente-sept autres membres du clan. 