Classe : Seigneur Démon
Spécialisation : Barbare

<body_bright>Une Troupe de Chiens de l'enfer rejoint l'armée du héros au début du combat, le nombre est égal à 25% des Chiens des Enfers, des Cerbères et des Molosses de Flammes que le héros possède déjà dans son armée. De plus, l'Attaque et la Défense des Chiens des Enfers, des Cerbères et des Molosses de Flammes de l'armée du Héros sont augmentées de +1 et ce tous les deux Niveaux du Héros à partir du Niveau 1.
<color_default>Débute avec la capacité Frénésie.