Dans son traité "Sur la nature du monde des esprits", le grand érudit Sar-Aggreth a établi une classification provisoire des esprits. Il a remarqué que les plus grands Esprits prenaient souvent la forme d'oiseaux majestueux. Il n'est donc pas surprenant que lorsque les sorciers de la maison Anima ont essayé de matérialiser les énergies les plus puissantes du plan de la magie, les êtres qui en résultaient ressemblaient à de majestueux aigles de mana pur. Il fallut beaucoup de temps (et de nombreux échecs désastreux) pour que les sorciers parviennent à comprendre la nature de cet être puissant et à le plier à leur volonté.