Classe : Dominateur
Spécialisation : Dompteur d'Hydre

<body_bright>Au début du combat, une troupe d'Hydres, d'Hydres des Abysses ou d'Hydres Toxiques amies utilisera la capacité Ruée, doublant leur initiative pendant 3 tours (la troupe doit contenir aau moins une unité). De plus, au début de chaque semaine, un plus grand nombre d'unités sera disponible pour le recrutement dans toutes les villes de type Donjon possédées. Le nombre est égal à 0,1*niveau du héros. Il n'y a pas de créatures supplémentaires disponibles avant le niveau 5.
<color_default>Débute avec Notions de Défense.