Améliore la capacité Flèches Enchantées afin qu'elle affecte également les Balistes. Les projectiles des Balistes de l'armée du Héros seront ainsi enchantés mais draineront son Mana et il perdra son Initiative à chaque fois que la Baliste tire. Le Héros apprend la compétence Notions de Magie de la Destruction ainsi qu'un sort de l'Ecole de la Destruction mais subit une pénalité de -1 à son Moral de manière permanente.<color_default>
Si le Héros ne possède pas au moins deux emplacements libres de compétence, Magie de la Destruction n'est pas apprise et il ne subit aucune pénalité au Moral. De même, si la compétence est oubliée grâce à un Mentor du Souvenir, la pénalité au Moral est aussi supprimée. Il arrive que le Héros n'apprenne pas de nouveau sort si le sort choisi aléatoirement fait déjà partie de son livre de Sort.