Améliore l'efficacité de toutes les Machines de Guerre. Augmente les dommages infligés par les Balistes à hauteur de 3 - 4 (multiplié par la somme de l'Attaque et de l'Esprit du Héros). Augmente les dommages infligés par les Catapultes à hauteur de 200 - 300 et leur accorde 30% de chances de toucher. Augmente l'efficacité des Tentes de Premiers Soins, qui soignent alors 10 points de Vie + 8 par niveau du Héros. Et permet à la Charrette de Munitions d'augmenter de +1 l'Attaque des unités d'attaque à distance de l'armée du Héros.
<color_default>Chaque niveau de maîtrise ajoute aussi 100 points de Vie et un bonus additionnel d'un point à l'Attaque et à la Défense de toutes les Machines de Guerre. Sans maîtrise, la Baliste inflige 2 - 3 dommages (multiplié par la somme de l'Attaque et de l'Esprit du Héros), la Catapulte inflige 150 - 200 dommages et la Tente de Premiers Soins soigne 10 points de Vie + 6 par niveau du Héros.