Classe : Barbare
Spécialisation : Seigneur des Abysses

<body_bright>Tous les Cyclopes, les Cyclopes Déchaînés et les Cyclopes Sanguinaires pourront agir dès le début du combat. De plus, au début de chaque semaine, un plus grand nombre de ces créatures sera disponible pour le recrutement dans toutes les villes de type Forteresse possédées. Le nombre est égal à 0,04*niveau du héros. Il n'y a pas de créatures supplémentaires disponibles avant le niveau 13.
<color_default>Débute avec Notions de Machines de Guerre.