Née Saifiros, « yeux d'acier », dans l'un des petits royaumes d'Irollan, cette maître de l'escroquerie changea son nom en « Sephinroth » car elle trouvait que ce nom sonnait plus exotique et royal, lui conférant une aura de mystère. Habile menteuse, elle a tenté de se faire passer pour la fille illégitime du défunt roi Arniel, espérant ainsi obtenir une place à la cour de Vaniel. Elle a même tenté de persuader le nouveau roi que l'épouser serait la clé de la pacification d'un pays déchiré par la guerre civile. Alors que les mensonges devenaient de plus en plus gros, Sephinroth finit par commettre une erreur, un simple lapsus au pire moment possible, et toute la supercherie s'effondra sur elle-même. Les autorités étant sur ses traces, Sephinroth réussit à s'échapper et à se cacher parmi les Elfes Noirs exilés. Comme tous les mensonges qu'elle pouvait proférer étaient instantanément déjoués par les chuchotements de Malassa, Sephinroth découvrit avec ravissement que, dans le royaume souterrain, elle pouvait être un personnage qu'elle n'avait pas eu l'occasion d'incarner depuis très, très longtemps : elle-même.