Reine du Sabbat : Les Sorcières de l'Ombre et les Matriarches de l'Ombre ont une chance d'effectuer un tir supplémentaire gratuit sur la cible actuelle. La chance est de 30%+Niveau du héros*1% et peut s'appliquer à plusieurs pelotons. Le tir utilise une munition et peut se déclencher sur les sorts de dégâts et de malédiction, même si un ennemi est adjacent. Il se déclenche sur l'unité sous le curseur si un sort de masse à effet de zone est utilisé. Si le sort est redirigé par un miroir magique, les sorcières tirent sur la cible redirigée (même s'il s'agit d'elles-mêmes).