Tous les elfes vouent un culte à l'idéal de l'Harmonie. Alaron était tellement dévoué qu'il arrivait à voir ses ennemis comme des êtres nécessaires et de valeur. Même si d'un point de vue universel cette philosophie est recevable, cela pose de sérieux problèmes lorsqu'un chef de guerre a tendance à pardonner et à épargner les soldats ennemis. Comprenant la nécessité politique de détruire autrui pour préserver son royaume, Alaron essaye néanmoins d'échapper à ces moments-là lorsque c'est possible.