Guarg est moins doué que son frère Orlando dans l'art de l'infiltration, mais ce qui lui manque en finesse sociale et en esprit, il le compense par ses talents de chef militaire et d'enchanteur. On dit, mais jamais trop fort, que les frères ne sont pas entièrement de lignée démoniaque, ce qui expliquerait la facilité d'Orlando à se mêler aux humains, et la maîtrise de la magie de la lumière par Guarg, tout à fait inhabituelle pour un démon. Malgré ces rumeurs, Guarg reste un commandant populaire, connu pour ses tactiques de guerre éclair qui ont permis aux armées du souverain de remporter plusieurs victoires sur Ashan.