Réduit de deux niveaux de maîtrise la puissance de tous les sorts de l'Ecole de la Destruction du Premier au Troisième Cercle lancés par l'ennemi, et d'un niveau ceux du Quatrième et Cinquième Cercle. Pour les sorts ramenés à un niveau inférieur à Notions, la Puissance Magique est considérée comme inférieure de 25% à sa valeur réelle. Pour chaque compétence de Brise-Sort que le Héros maîtrise au niveau Pratique ou plus, un groupe d'élementaires sera invoqué dans la garnison de toutes vos Cités, au début de chaque semaine.
<color_default>Essence des élémentaires: Havre (Air), Sylve (Eau), Inferno (Feu), Nécropole (Eau), Academie (Air), Donjon (Terre), Forteresse (Feu), Bastion (Terre). Le nombre de créatures invoquées vaut (Niveau du Héros/25) * (Nombre de compétences de Brise-sort Pratique) * [1 + Niveau de la Guilde des Mages], ...ou pour le Bastion: [2 + Niveau du Hall des Epreuves + 1 pour le Refuge des Voyageurs].