Une fois par combat, cette créature est capable de se rendre invisible pour l'ennemi pendant deux tours. Si elle attaque, si sa route est bloquée par un ennemi ou si elle s'arrête sur une case adjacente à un ennemi, sa position est révélée. L'ennemi ne peut riposter aux attaques d'une créature invisible, ni lui lancer de sort, mais les effets de zone sont tout de même appliqués. (Capacité activable). Les Traquers ne peuvent devenir invisibles que si au moins 9 unités sont présentes dans le groupe au début du combat.