Welygg est l'un des plus jeunes commandants elfes noirs. Il est né après l'exil de son peuple dans le royaume souterrain. Ses parents ont cru que la naissance de leur fils était un bon présage pour l'avenir et lui ont donné un nom que l'on peut traduire par « Printemps souterrain ». Malheureusement, les parents de Welygg furent tués lors d'un assaut nain. Malgré les horreurs dont il a été témoin pendant la guerre, Welygg a toujours gardé une vision joyeuse et optimiste de la vie. C'est ce qui a fait de lui un chef populaire, en particulier auprès de la jeune génération d'Elfes.