Chef du clan Whitespear, originaire de l'île de Redskull, Kraal est fier de faire remonter sa lignée aux premières tribus orques qui se sont rebellées contre leurs créateurs sorciers et qui, depuis, errent sur Ashan, sans racines. Chef rusé et tenace, Kraal est fermement convaincu que, comme l'a décrété le Ciel-Père, son clan a droit aux terres rudes et montagneuses où il réside actuellement - des terres qui font partie du duché du Griffon. Slava, le duc du Griffon, le considère comme son ami et lui a demandé de devenir le maître d'armes de ses cinq enfants. Pris au milieu des rudes inimitiés qui existent entre la maison Griffon et la maison Loup, Kraal est devenu habile au jeu de la diplomatie, mais il le cache bien en jouant avec les stéréotypes orques d'intelligence limitée, d'entêtement et de tendance à la violence. Les dés et autres jeux de hasard sont sa seule occupation.