Classe : Dominateur
Spécialisation : Elu de Malassa

<body_bright>Chaque fois que le héros utilise son attaque normale, le sort Boule de Feu est également lancé sur la cible. Les dégâts  sont égaux à 24*Puissance, où la puissance est égale à -2,33 + Niveau du Héros/3. Les compétences du héros (comme Maître du Feu) ne sont pas prises en compte. De plus, au début de chaque semaine, des Dragons de l'Ombre, des Dragons Noirs et des Dragons Rouges supplémentaires seront disponibles pour le recrutement dans toutes les villes de donjon possédées. Le nombre est égal à 0,04*niveau du héros. Il n'y a pas de créatures supplémentaires disponibles avant le niveau 13.
<color_default>Débute avec Notions de Combat.