+25% de Dégât aux sorts d'Air

Un certain nombre d'Elémentaires de l'Air peuvent être ressuscités après le combat. Le montant est égal à 30 % + 1 %*E de toutes les pertes ou alternativement à 130 + 10*E de tous les points de vie perdus (selon ce qui entraîne le plus de créatures ressuscitées). La résurrection nécessite 10 Mana.<color_default>E = Esprit du héros et le montant est arrondi à l'inférieur.

<color=orange>Élémentaires de l'Air<color_default>
Jetez cet artefact dans une Fontaine de Fortune et il invoquera un peloton d'Elémentaires de l'Air. La taille de ce groupe est égale à 4*nombre de semaines écoulées.