Un peloton d'unités de rang 2 de la faction du héros sera ressuscité à la fin de chaque combat. Le nombre de créatures ressuscitées est de 30 + 10*D de tous les points de vie perdus. La Résurrection requiert 6 Mana.<color_default> D = Défense du héros et le montant est arrondi à l'inférieur. Les créatures mortes-vivantes, mécaniques et élémentaires ne peuvent pas être ressuscitées.

<color=red>Medical
<color_default>Cet artefact ne fonctionne que si le héros possède la capacité Robustesse, Premiers Soins ou Fiole de Sang Vital.