Classe : Conjureur
Spécialisation : Expert en Explosifs

<body_bright>Le héros invoque un champ de mines immédiatement au début du combat et peut agir à nouveau après cela rapidement. Le champ de mines sera placé autour de la position des Gargouilles de Pierre, des Gargouilles d'Obsidienne ou des Gargouilles de Marbre dans l'armée du héros (en ignorant les troupes d'une unité). La valeur d'ATB du héros est réinitialisée à une valeur aléatoire entre 0.6 et 0.7, mais la capacité Vivacité d'Esprit n'a pas d'effet sur ce héros.
<color_default>Débute avec Magie de l'Invocation Pratique.