Prêtre des runes vieux et rigide, Hangvul se considère comme la seule chose qui maintienne le royaume sur un pied d'égalité. Il use de sa grande influence sur le roi et sa cour, ainsi que de la magie noire si nécessaire, pour tirer les Halles de pierre dans ce qu'il estime être la bonne direction. Alors qu'il était calme, mesuré et ouvert d'esprit dans sa jeunesse, son expérience de la guerre contre les elfes noirs, au cours de laquelle il a perdu un bras et un œil sous la torture, l'a changé. Aujourd'hui, il se méfie des étrangers et n'hésite pas à déployer ses pouvoirs arcaniques pour semer la confusion dans leurs rangs au moindre signe d'agression.