Classe : Nécromancien
Spécialisation : Croque-Mort

<body_bright>Une troupe de Squelettes rejoint l'armée du héros au début du combat, la quantité est égale à 25% des Squelettes, Archers Squelettes et Guerriers Squelettes que le héros possède déjà dans son armée. De plus, au début de chaque semaine, un plus grand nombre de ces créatures rejoindront l'armée du héros (à condition que certaines de ces créatures soient présentes). Le nombre est égal à 1,3*niveau du héros. La quantité est augmentée de 75% pour chaque ville supplémentaire capturée de la même faction que le héros.
<color_default>Débute avec Mécromancie Pratique.