Accorde une chance pour que chaque sort offensif lancé par un ennemi rebondisse et affecte une autre cible, y compris les créatures ennemies.
<color_default>La probabilité de réfléchir un sort est de 10% + 1% par Niveau du Héros. Si le sort est réfléchi, la nouvelle cible est choisie aléatoirement parmi l'ensemble des autres créatures du champ de bataille. La nouvelle cible peut résister au sort mais ne peut pas le réfléchir à nouveau. Les sorts de Masse et de Zone ne peuvent pas être réfléchis.