Lorsqu'elle attaque, cette créature a une chance de plonger sa cible dans un profond sommeil. Une cible endormie ne peut ni se déplacer, ni attaquer jusqu'à son réveil ou jusqu'à ce qu'elle subisse une attaque. De plus, elle se voit infliger le maximum de dommages lorsqu'un Nosfératu l'attaque, et ne peut riposter à l'attaque qui la réveille. N'affecte pas les Non-Morts, les unités Mécaniques et les Elémentaires. La probabilité de déclenchement de la compétence est de 41% si les points de vie du peloton ennemi sont deux fois supérieurs après l'attaque, 46% s'ils sont égaux et 60% s'ils sont deux fois inférieurs. Si le Héros possède la capacité Guerrier Chanceux, ces chances sont ramenés à 65%, 71% et 84%.