Désespérée de devoir protéger son peuple, Tuidhana se tourna vers d'autres alliés. Alors que ses terres étaient brûlées et ses sujets tués, elle conclut un pacte avec l'un des rares survivants, les Sans-Visages, dont la rumeur disait qu'ils avaient disparu depuis longtemps. Si elle se convertissait, elle et son peuple, au culte de Malassa, le dragon des ténèbres, le Sans-visage lui accorderait le pouvoir qu'elle désirait. Tuidhana accepta le marché et les Elfes Noirs furent ainsi créés à partir des elfes survivants de son royaume. Les elfes et les humains furent expulsés du territoire contesté et Tuidhana réaffirma son indépendance. Une paix précaire s'installa entre les elfes et les elfes noirs. 