Shiva a grandi dans la ville libre de Stormcliff, mais elle a vite compris qu'elle n'était pas faite pour la vie urbaine. Dans le chant des oiseaux, dans le murmure du vent, dans le grondement de l'orage, elle pouvait entendre l'appel d'Ylath. À douze ans, elle fit ses adieux (ou plutôt les laissa sur un bout de papier), fit ses bagages, s'embarqua dans la caravane d'un marchand et commença une vie d'aventure. Elle voyagea tout autour d'Ashan avec un groupe de compagnons d'aventure et accomplit de nombreux exploits incroyables, comme le raid sur le Temple englouti, la découverte de l'Utopie du dragon et la survie aux pièges mortels de la Tombe aux mille terreurs. Actuellement, Shiva réside dans les îles Pao avec les Orques, apprenant de leurs chamans les secrets de celui qu'ils appellent Père Ciel. N'étant pas du genre à rester tranquille pendant longtemps, elle a l'intention de partir à la recherche du pic perdu où réside le légendaire oiseau-tonnerre.