Classe : Gardien de la Flamme
Spécialisation : Seigneur de la Crevasse

<body_bright>Tous les Dragons de Feu, de Magma et de Lave de l'armée du héros agiront dès le début du combat. De plus, au début de chaque semaine, un plus grand nombre de ces créatures sera disponible pour le recrutement dans toutes les villes de type Forteresse possédées. Le nombre est égal à 0,04*niveau du héros. Il n'y a pas de créatures supplémentaires disponibles avant le niveau 13.
<color_default>Débute avec la capacité Sorts Amplifiés.