Classe : Vengeur
Spécialisation : Chef de File

<body_bright>Au début du combat, du Mana supplémentaire devient disponible pour tous les Druides (+6) et les Druides Séculaires (+12) du héros. De plus, au début de chaque semaine, des Druides, des Druides Séculaires ou des Hauts-Druides supplémentaires rejoindront l'armée du héros (à condition que certaines de ces créatures soient présentes). Le nombre est égal à 0,16*niveau du héros. Aucune créature supplémentaire ne rejoindra l'armée avant le niveau 4. La quantité est augmentée de 75% pour chaque ville supplémentaire capturée de la même faction que le héros.
<color_default>Débute avec Notions de Magie de la Destruction.