Azar Elk est né El Kazar, mais les hommes-bêtes qu'il a aidés à se libérer préféraient cet arrangement plus approprié de son nom : Azar signifiant « casser » en orque, et Elk faisant référence à un énorme mâle cornu. Azar Elk, « le mâle qui casse tout », est un surnom qui va comme un gant à cet habile guerrier. D'abord officier dans la prestigieuse caste des Mageblades des Sept Cités, il fut choqué par les durs traitements infligés aux hommes-bêtes qui combattaient sous ses ordres. Il se retourna contre ses maîtres mages et suivit ses troupes dans leur désertion et leur exil. Ils finirent par naviguer vers l'est pour rejoindre les tribus orques des îles Pao. Azar est un cerveau intelligent et un expert sur le champ de bataille, sachant parfaitement comment utiliser la vitesse et la mobilité de ses alliés hommes-bêtes pour en tirer le meilleur parti. Les orques le considèrent comme l'un des leurs, même s'il utilise encore de temps à autre des sorts arcaniques lorsque l'occasion s'y prête