Jeddite était un puissant Magicien avec une attirance particulière pour la Magie du Feu. Son amour pour les flammes grandit pour devenir une obsession, au point que les autres Magiciens commencèrent à la considérer comme dangereux. Ce n’était pas très longtemps avant que Jeddite ne devienne un partisan d’Abaddon, le Prince Démon de la Destruction. Un jour, alors qu’il regardait brûler la Tour de son maître (ce dernier étant à l’intérieur), Jeddite fut assailli par la vision d’un Chevalier en armure ardente. Cet homme se présenta comme Kha-Beleth, le Prince sans Trône, et expliqua ses plans au Magicien Déchu. Kha-Beleth sortit Jeddite du chemin de la folle Destruction, le destinant à des tâches plus importantes. Certains disent qu’à cette occasion, Jeddite vit ce qu’il y avait sous le heaume de Kha-Beleth, mais il refusa toujours de commenter sur cette rumeur. Il s’occupe maintenant de construire une société secrète d’Adorateurs du Chaos, à l’intérieur des Cités Franches.