Classe : Vengeur
Spécialisation : Pisteur

<body_bright>Augmente de 1% le nombre de points de Mouvement du Héros tous les trois Niveaux. Réduit de 5% par Niveau du Héros la pénalité de déplacement sur terrain accidenté. Le Hall des Epreuves invoque également des Loups au lieu d'Elémentaires de Terre et le héros commence avec 12 cristaux de Sang de Dragon pour les invoquer. Le Hall des Epreuves n'échange pas les créatures si le héros n'était pas présent sur la carte le premier jour ou s'il a été embauché dans une taverne.

<color=orange>Vétéran<color_default>
Débute avec Notions de Combat.